Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Buttons
zh_hans_cn: 按钮

source: Not Set
zh_hans_cn: 未设置

source: resource load failed: %s
zh_hans_cn: 资源加载失败：%s

source: Generic Table View:
zh_hans_cn: 通用的表格视图：

source: Names:
zh_hans_cn: 名称：

source: List Function:
zh_hans_cn: 功能列表：

source: Properties:
zh_hans_cn: 属性：

source: Table Columns:
zh_hans_cn: 表栏：

source: Summary Template URL:
zh_hans_cn: 概述模板 URL：

source: Supports Details View:
zh_hans_cn: 支持详情视图：

source: Load Function:
zh_hans_cn: 加载的功能：

source: Details Views:
zh_hans_cn: 详情视图：

source: Global Actions:
zh_hans_cn: 全局操作：

source: Batch Actions:
zh_hans_cn: 批量操作：

source: Item Actions:
zh_hans_cn: 项操作：

source: Resource ID(s)
zh_hans_cn: 资源 ID

source: Registered Resource Types
zh_hans_cn: 注册的资源类型

source: To view source code, hover over a section, then click the <a class="btn btn-primary btn-xs"><span class="fa fa-code"></span></a> button in the top right of that section.
zh_hans_cn: 要查看源代码，请使光标悬浮在某节上，然后单击该节右上角的 <a class="btn btn-primary btn-xs"><span class="fa fa-code"></span></a> 按钮。

source: Navbar
zh_hans_cn: 导航条

source: Typography
zh_hans_cn: 字体排版

source: Tables
zh_hans_cn: 表格

source: Forms
zh_hans_cn: 表单

source: Navs
zh_hans_cn: 导航

source: Indicators
zh_hans_cn: 标志

source: Charts
zh_hans_cn: 图表

source: Progress bars
zh_hans_cn: 进度条

source: Containers
zh_hans_cn: 容器

source: Dialogs
zh_hans_cn: 会话

source: Brand
zh_hans_cn: 品牌

source: Active
zh_hans_cn: 运行中

source: Link
zh_hans_cn: 链接

source: Action
zh_hans_cn: 操作

source: Another action
zh_hans_cn: 另一操作

source: Something else here
zh_hans_cn: 此处为其他内容

source: Dropdown header
zh_hans_cn: 下拉菜单标题

source: Separated link
zh_hans_cn: 隔离的链接

source: One more separated link
zh_hans_cn: 多个隔离的链接

source: Search
zh_hans_cn: 搜索

source: Dropdown
zh_hans_cn: 下拉菜单

source: Default
zh_hans_cn: 默认值

source: Primary
zh_hans_cn: 主要

source: Success
zh_hans_cn: 成功

source: Info
zh_hans_cn: 信息

source: Warning
zh_hans_cn: 警告

source: Danger
zh_hans_cn: 危险

source: Large button
zh_hans_cn: 大按钮

source: Default button
zh_hans_cn: 默认按钮

source: Small button
zh_hans_cn: 小按钮

source: Mini button
zh_hans_cn: 迷您按钮

source: Block level button
zh_hans_cn: 块级别按钮

source: Left
zh_hans_cn: 左

source: Middle
zh_hans_cn: 中

source: Right
zh_hans_cn: 右

source: Dropdown link
zh_hans_cn: 下拉列表链接

source: Actions
zh_hans_cn: 动作

source: Default Anchor
zh_hans_cn: 默认锚点

source: Default Button
zh_hans_cn: 默认按钮

source: Primary Anchor
zh_hans_cn: 主锚点

source: Primary Button
zh_hans_cn: 主按钮

source: Info Anchor
zh_hans_cn: 信息锚点

source: Info Button
zh_hans_cn: 信息按钮

source: Warning Anchor
zh_hans_cn: 警告锚点

source: Warning Button
zh_hans_cn: 警告按钮

source: Danger Anchor
zh_hans_cn: 危险锚点

source: Danger Button
zh_hans_cn: 危险按钮

source: Button
zh_hans_cn: 按钮

source: Heading 1
zh_hans_cn: 一级标题

source: Heading 2
zh_hans_cn: 二级标题

source: Heading 3
zh_hans_cn: 三级标题

source: Heading 4
zh_hans_cn: 四级标题

source: Heading 5
zh_hans_cn: 五级标题

source: Heading 6
zh_hans_cn: 六级标题

source: Example body text
zh_hans_cn: 正文例子

source: <small>This line of text is meant to be treated as fine print.</small>
zh_hans_cn: <small>这行文字为了更好的打印。</small>

source: The following snippet of text is <strong>rendered as bold text</strong>.
zh_hans_cn: 以下文本片段是 <strong>加粗文本</strong>.

source: The following snippet of text is <em>rendered as italicized text</em>.
zh_hans_cn: 下面的文本段将<em>被渲染成斜体</em>.

source: An abbreviation of the word attribute is <abbr title="attribute">attr</abbr>.
zh_hans_cn: 属性的缩写是 <abbr title="attribute">attr</abbr>。

source: Emphasis classes
zh_hans_cn: 强调类型

source: Blockquotes
zh_hans_cn: 块引用标签

source: Source Title
zh_hans_cn: 源标题

source: Standard Table
zh_hans_cn: 标准表格

source: Column heading
zh_hans_cn: 列标题

source: Column content
zh_hans_cn: 列的内容

source: Bordered Table
zh_hans_cn: 带边框表格

source: Legend
zh_hans_cn: 图例

source: Email
zh_hans_cn: 邮箱

source: Password
zh_hans_cn: 密码

source: Checkbox
zh_hans_cn: 多选框

source: Themable Checkbox
zh_hans_cn: 可变主题的多选框

source: Textarea
zh_hans_cn: 文本框

source: A longer block of help text that breaks onto a new line and may extend beyond one line.
zh_hans_cn: 一个被分为多行的较长的帮助信息，它的长度可能超过了一行。

source: Radios
zh_hans_cn: 单选框

source: Option one is this
zh_hans_cn: 选项一是这个

source: Option two can be something else
zh_hans_cn: 选项二可能是别的

source: Themable Radios
zh_hans_cn: 可变主题的单选框

source: Themable Option 1
zh_hans_cn: 可变主题的选择 1

source: Themable Option 2
zh_hans_cn: 可变主题的选择 2

source: Selects
zh_hans_cn: 选择

source: Themable Selects
zh_hans_cn: 可变主题的选择

source: Select Title
zh_hans_cn: 选择标题

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Submit
zh_hans_cn: 提交

source: Other Input Types
zh_hans_cn: 其他输入类型

source: Datetime
zh_hans_cn: 日期时间

source: Date
zh_hans_cn: 日期

source: Month
zh_hans_cn: 月

source: Time
zh_hans_cn: 时间

source: Week
zh_hans_cn: 星期

source: Number
zh_hans_cn: 序号

source: Tel
zh_hans_cn: 电话

source: Color
zh_hans_cn: 颜色

source: Input States
zh_hans_cn: 输入状态

source: Focused input
zh_hans_cn: 选中的输入

source: This is focused...
zh_hans_cn: 这个被选中...

source: Disabled input
zh_hans_cn: 禁止输入

source: Disabled input here...
zh_hans_cn: 这里禁止输入

source: Input warning
zh_hans_cn: 输入警告

source: Input error
zh_hans_cn: 输入错误

source: Input success
zh_hans_cn: 输入成功

source: Input Sizes
zh_hans_cn: 允许输入的长度

source: Large input
zh_hans_cn: 大输入

source: Default input
zh_hans_cn: 默认输入

source: Small input
zh_hans_cn: 小输入

source: Input addons
zh_hans_cn: 输入附加

source: Inline Form
zh_hans_cn: Inline 形式

source: Name
zh_hans_cn: 名称

source: Send invitation
zh_hans_cn: 发送邀请

source: Home
zh_hans_cn: 主页

source: Profile
zh_hans_cn: 概要

source: Disabled
zh_hans_cn: 已关闭

source: Breadcrumbs
zh_hans_cn: 面包屑效果导航

source: Library
zh_hans_cn: 库

source: Data
zh_hans_cn: 数据

source: Pagination
zh_hans_cn: 分页

source: Pager
zh_hans_cn: 页

source: Previous
zh_hans_cn: 前一项

source: Next
zh_hans_cn: 下一步

source: Older
zh_hans_cn: 更老

source: Newer
zh_hans_cn: 更新

source: Alerts
zh_hans_cn: 提醒

source: Warning!
zh_hans_cn: 警告！

source: Badges
zh_hans_cn: 标记

source: Messages
zh_hans_cn: 消息

source: Usage Charts
zh_hans_cn: 使用图表

source: Distribution Charts
zh_hans_cn: 发行图表

source: Line Charts
zh_hans_cn: 线型图表

source: Basic
zh_hans_cn: 基本的

source: Contextual alternatives
zh_hans_cn: 上下文替代

source: Text
zh_hans_cn: 文本

source: Loading
zh_hans_cn: 加载中

source: Jumbotron
zh_hans_cn: 超大屏幕

source: This is a simple hero unit, a simple jumbotron-style component for calling extra attention to featured content or information.
zh_hans_cn: 一个“超大屏幕”风格的组件以引起对相关内容和信息的格外注意。

source: Learn more
zh_hans_cn: 获取更多

source: List groups
zh_hans_cn: 列出组

source: List group item heading
zh_hans_cn: 列出组项标题

source: Panels
zh_hans_cn: 面板

source: Basic panel
zh_hans_cn: 基本面板

source: Panel heading
zh_hans_cn: 面板标题

source: Panel content
zh_hans_cn: 面板内容

source: Panel footer
zh_hans_cn: 面板脚注

source: Panel primary
zh_hans_cn: 首要面板

source: Panel success
zh_hans_cn: 成功面板

source: Panel warning
zh_hans_cn: 警告面板

source: Panel danger
zh_hans_cn: 危险面板

source: Panel info
zh_hans_cn: 面板信息

source: Wells
zh_hans_cn: Well

source: Other lists
zh_hans_cn: 其它列表

source: Unordered
zh_hans_cn: 未排序的

source: Ordered
zh_hans_cn: 排序的

source: Unstyled
zh_hans_cn: 无风格的

source: Definition list
zh_hans_cn: 定义列表

source: Description lists
zh_hans_cn: 描述列表

source: A description list is perfect for defining terms.
zh_hans_cn: 用来定义术语的描述列表。

source: Horizontal Definition List
zh_hans_cn: 横向定义列表

source: Popovers
zh_hans_cn: Popover

source: Top
zh_hans_cn: 顶部

source: Bottom
zh_hans_cn: 底部

source: Tooltips
zh_hans_cn: Tooltip

source: Modals
zh_hans_cn: Modal

source: Standard Modal
zh_hans_cn: 标准 Modal

source: Close
zh_hans_cn: 关闭

source: Save changes
zh_hans_cn: 保存变更

source: Small Modal
zh_hans_cn: 小 Modal

source: Large Modal
zh_hans_cn: 大 Modal

source: Source Code
zh_hans_cn: 源代码

source: Domain
zh_hans_cn: 域

source: Domains
zh_hans_cn: 域

source: Description
zh_hans_cn: 描述

source: Enabled
zh_hans_cn: 启用

source: Overview
zh_hans_cn: 概况

source: Role
zh_hans_cn: 角色

source: Roles
zh_hans_cn: 角色

source: Edit Role
zh_hans_cn: 编辑角色

source: Delete Role
zh_hans_cn: 删除角色

source: Delete Roles
zh_hans_cn: 删除角色

source: Create Role
zh_hans_cn: 创建角色

source: Role %s was successfully created.
zh_hans_cn: 角色%s已成功创建

source: Role updated successfully.
zh_hans_cn: 角色更新成功。

source: User
zh_hans_cn: 用户

source: Users
zh_hans_cn: 用户

source: Yes
zh_hans_cn: 是

source: No
zh_hans_cn: 否

source: Domain ID
zh_hans_cn: 域ID

source: Domain Name
zh_hans_cn: 域名

source: Primary Project ID
zh_hans_cn: 最初的项目ID

source: Primary Project Name
zh_hans_cn: 最初的项目名称

source: Container "%(name)s" is now %(access)s.
zh_hans_cn: 存储空间"%(name)s"访问权限是%(access)s。

source: Delete Container
zh_hans_cn: 删除存储空间

source: Are you sure you delete container "%(name)s"?
zh_hans_cn: 确认要删除存储空间"%(name)s" ?

source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

source: Container "%(name)s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 存储空间"%(name)s"删除成功。

source: Container name must not contain "/".
zh_hans_cn: 容器名称不能包含 "/"。

source: Container Access
zh_hans_cn: 访问存储空间

source: A container with that name exists.
zh_hans_cn: 容器名称已存在。

source: A container name must not be longer than 210 bytes
zh_hans_cn: 容器名称不得超过210个字符

source: Public
zh_hans_cn: 公有

source: Not public
zh_hans_cn: 私有

source: Create Container
zh_hans_cn: 创建存储空间

source: Container "%(name)s" was created successfully.
zh_hans_cn: 容器 "%(name)s" 创建成功。

source: Object Count
zh_hans_cn: 对象数量

source: Size
zh_hans_cn: 大小

source: Date Created
zh_hans_cn: 创建时间

source: Public Access
zh_hans_cn: 公开访问

source: Swift Account
zh_hans_cn: Swift 账户

source: Swift Accounts
zh_hans_cn: Swift 账户

source: Swift Container
zh_hans_cn: Swift 存储空间

source: Swift Containers
zh_hans_cn: Swift 存储空间

source: Object
zh_hans_cn: 对象

source: Objects
zh_hans_cn: 对象

source: Folder
zh_hans_cn: 目录

source: A container is a storage compartment for your data and provides a way for you to organize your data. You can think of a container as a folder in Windows® or a directory in UNIX®. The primary difference between a container and these other file system concepts is that containers cannot be nested. You can, however, create an unlimited number of containers within your account. Data must be stored in a container so you must have at least one container defined in your account prior to uploading data.
zh_hans_cn: 存储空间是储存数据的存储室，它的用途包括 提供便于组织数据的方法。 您可以认为存储空间是 Windows® 中的文件夹， 或者 UNIX® 中的目录。 存储空间和这些文件系统的主要区别是存储空间无法嵌套。 但是，您可以在您的账号下创建无限个容器。 数据必须存储在容器里，因此您必须在上传数据前在您的帐号下定义至少一个容器。

source: Create Folder In: {$ ctrl.model.container.name $}
zh_hans_cn: 在 {$ ctrl.model.container.name $} 中创建目录

source: Folder Name
zh_hans_cn: 目录名

source: Note: Delimiters ('{$ ctrl.model.DELIMETER $}') are allowed in the folder name to create deep folders.
zh_hans_cn: 注意：您可以使用路径分隔符 ('{$ ctrl.model.DELIMETER $}') 来创建多层目录。

source: Create Folder
zh_hans_cn: 创建目录

source: Delete Files in {$ ctrl.model.container.name $}
zh_hans_cn: 在 {$ ctrl.model.container.name $} 中删除文件

source: Collecting information for deletion:
zh_hans_cn: 为删除收集的信息：

source: Deleting:
zh_hans_cn: 删除：

source: {$ ctrl.model.counted.files $} files and {$ ctrl.model.counted.folders $} folders.
zh_hans_cn: {$ ctrl.model.counted.files $}个文件和{$ ctrl.model.counted.folders $}个目录。

source: Encountered {$ ctrl.model.deleted.failures $} failures.
zh_hans_cn: 出现 {$ ctrl.model.deleted.failures $} 错误。

source: Complete
zh_hans_cn: 完成

source: Edit File: {$ ctrl.model.container $} : {$ ctrl.model.path $}
zh_hans_cn: 编辑文件: {$ ctrl.model.container $} : {$ ctrl.model.path $}

source: New File Contents
zh_hans_cn: 新文件内容

source: Edit File
zh_hans_cn: 编辑文件

source: Object Details
zh_hans_cn: 对象详情

source: Content Type
zh_hans_cn: 内容类型

source: Timestamp
zh_hans_cn: 时间戳

source: Upload File
zh_hans_cn: 上传文件

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Object name must not contain "/".
zh_hans_cn: 对象名称不能包含"/"

source: File
zh_hans_cn: 文件

source: Upload object with already exists name will overwrite the existing one.
zh_hans_cn: 上传已经存在的同名文件会覆盖之前已经上传的版本。

source: File "%s" was uploaded successfully.
zh_hans_cn: 文件"%s"上传成功。

source: Note: Delimiters ('%s') are allowed in the folder name to create deep folders.
zh_hans_cn: "%s"可以用来创建多层目录。

source: Folder "%s" was successfully created.
zh_hans_cn: 目录"%s"创建成功。

source: Download
zh_hans_cn: 下载

source: View Details
zh_hans_cn: 查看详情

source: Updated Time
zh_hans_cn: 更新时间

source: Upload File successfully.
zh_hans_cn: 文件上传成功。

source: Select a container to browse.
zh_hans_cn: 选择要浏览的存储空间

source: Upload File To: {$ ctrl.model.container.name $}
zh_hans_cn: 上传文件到 {$ ctrl.model.container.name $}

source: File Name
zh_hans_cn: 文件名

source: Checking if this name is used...
zh_hans_cn: 检查这个名称是否已被使用...

source: This name already exists.
zh_hans_cn: 这个名称已存在。

source: Note: Delimiters ('{$ ctrl.model.DELIMETER $}') are allowed in the file name to place the new file into a folder that will be created when the file is uploaded (to any depth of folders).
zh_hans_cn: 注意：您可以在文件名中使用路径分隔符 ('{$ ctrl.model.DELIMETER $}') 来指定所放置的目录（深度不限）， 文件上传后会自动创建相关目录。

source: %s instance launched.
zh_hans_cn: 创建了 %s 个云主机。

source: Any Availability Zone
zh_hans_cn: 任何可用域

source: Image
zh_hans_cn: 镜像

source: Instance Snapshot
zh_hans_cn: 云主机快照

source: Volume
zh_hans_cn: 云硬盘

source: Volume Snapshot
zh_hans_cn: 云硬盘快照

source: Launch Instance
zh_hans_cn: 创建云主机

source: Details
zh_hans_cn: 详情

source: Source
zh_hans_cn: 源

source: Flavor
zh_hans_cn: 云主机类型

source: Networks
zh_hans_cn: 网络

source: Network Ports
zh_hans_cn: 网络接口

source: Security Groups
zh_hans_cn: 安全组

source: Key Pair
zh_hans_cn: 密钥

source: Configuration
zh_hans_cn: 配置

source: Server Groups
zh_hans_cn: 服务器组

source: Scheduler Hints
zh_hans_cn: scheduler hint

source: Metadata
zh_hans_cn: 元数据

source: Automatic
zh_hans_cn: 自动

source: Manual
zh_hans_cn: 手动

source: Custom scripts are attached to instances to perform specific actions when the instance is launched. For example, if you are unable to install <samp>cloud-init</samp> inside a guest operating system, you can use a custom script to get a public key and add it to the user account.
zh_hans_cn: 当云主机启动时，自定义脚本被绑定到云主机执行特定的动作。比如，如果您无法在客户机操作系统内安装<samp>cloud-init</samp>，您可以使用自定义脚本获取一个公钥并把它添加到用户账户中。

source: Type your script directly into the Customization Script field. If your browser supports the HTML5 File API, you may choose to load your script from a file. The size of your script should not exceed 16 Kb.
zh_hans_cn: 直接在自定义脚本输入框中写入您的脚本。如果您的浏览器支持HTML5文件API，您可以选择从文件加载您的脚本。您的脚本的大小不能超过16Kb。

source: An advanced option available when launching an instance is disk partitioning. There are two disk partition options. Selecting <b>Automatic</b> resizes the disk and sets it to a single partition. Selecting <b>Manual</b> allows you to create multiple partitions on the disk.
zh_hans_cn: 当创建云主机时，一个可用的高级选项是磁盘分区。有两种磁盘分区选项目。选择<b>自动</b>调整磁盘并设置为一个单独的分区。选择<b>手动</b>允许您在一个磁盘上创建多个分区。

source: Check the <b>Configuration Drive</b> box if you want to write metadata to a special configuration drive. When the instance boots, it attaches to the <b>Configuration Drive</b> and accesses the metadata.
zh_hans_cn: 如果您想将元数据写入指定的配置驱动器中，请选中<b>配置驱动</b> 复选框。当云主机启动时，就会追加<b>配置驱动</b>并访问元数据。

source: You can customize your instance after it has launched using the options available here. "Customization Script" is analogous to "User Data" in other systems.
zh_hans_cn: 当您的云主机使用下面选项启动后，您可以定制它。 "定制脚本"与其它系统中的"用户数据"类似.

source: Disk Partition
zh_hans_cn: 磁盘分区

source: Configuration Drive
zh_hans_cn: 配置驱动器

source: A name is required for your instance.
zh_hans_cn: 云主机名称是必须的。

source: Instance count is required and must be an integer of at least 1
zh_hans_cn: 云主机数是必须的而且必须是至少为1的整数。

source: Total Instances
zh_hans_cn: 云主机总计

source: The instance count must not exceed your quota available of %(maxInstanceCount)s instances
zh_hans_cn: 云主机数不能超过您的最大可用%(maxInstanceCount)s 云主机数

source: An instance name is required and used to help you uniquely identify your instance in the dashboard.
zh_hans_cn: 云主机名是必须的，用来帮助您在仪表盘中区分云主机。

source: If you select an availability zone and plan to use the 'boot from volume' option in the Source step, make sure that the availability zone you select for the instance is the same availability zone where your bootable volume resides.
zh_hans_cn: 如果您选择一个可用域并且计划在‘启动源’这步使用‘从云硬盘启动’选项，确保您为云主机选择的可用域与您启动云硬盘所在的域相同。

source: Please provide the initial hostname for the instance, the availability zone where it will be deployed, and the instance count. Increase the Count to create multiple instances with the same settings.
zh_hans_cn: 请提供云主机的主机名，欲部署的可用区域和数量。 增大数量以创建多个同样配置的云主机。

source: Instance Name
zh_hans_cn: 云主机名称

source: Availability Zone
zh_hans_cn: 可用域

source: There are no Availability Zones.
zh_hans_cn: 没有可用域。

source: Count
zh_hans_cn: 数量

source: Total VCPUs
zh_hans_cn: 虚拟机CPU总计

source: Total RAM
zh_hans_cn: 内存总计

source: VCPUs
zh_hans_cn: 虚拟CPU

source: RAM
zh_hans_cn: 内存

source: image
zh_hans_cn: 镜像

source: snapshot
zh_hans_cn: 快照

source: This flavor requires more RAM than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_hans_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的内存。请选择一个小的类型或减少云主机数。

source: This flavor requires more VCPUs than your quota allows. Please select a smaller flavor or decrease the instance count.
zh_hans_cn: 这个类型需要比您的配额允许的更多的虚拟CPU。请选择一个小的类型或减少云主机数。

source: The selected %(sourceType)s source requires a flavor with at least %(minDisk)s GB of root disk. Select a flavor with a larger root disk or use a different %(sourceType)s source.
zh_hans_cn: 选择的 %(sourceType)s 启动源需要一个至少 %(minDisk)s GB 根磁盘的云主机类型。请选择一个根磁盘更大的类型或使用其他 %(sourceType)s 启动源。

source: The selected %(sourceType)s source requires a flavor with at least %(minRam)s MB of RAM. Select a flavor with more RAM or use a different %(sourceType)s source.
zh_hans_cn: 选择的 %(sourceType)s 启动源需要一个至少 %(minRam)s MB 内存的云主机类型。请选择一个内存更大的类型或使用其他 %(sourceType)s 启动源。

source: The flavor you select for an instance determines the amount of compute, storage and memory resources that will be carved out for the instance.
zh_hans_cn: 您为云主机选择的类型决定计算、存储和内存资源数量，这些资源将会决定云主机配置。

source: The flavor you select must have enough resources allocated to support the type of instance you are trying to create. Flavors that do not provide enough resources for your instance are identified on the <b>Available</b> table with a yellow warning icon.
zh_hans_cn: 您所选择的云主机类型必须有足够的资源用来支持您想要创建的云主机类型。未能给您的云主机提供足够资源的云主机会被表<b>Available</b>中的一个黄色警告符号标识出。

source: Administrators are responsible for creating and managing flavors. A custom flavor can be created for you or for a specific project where it is shared with the users assigned to that project. If you need a custom flavor, contact your administrator.
zh_hans_cn: 管理员负责创建和管理类型。可以为您或特定的项目创建一个自定义类型，特定的项目与另外一个项目的用户共享这个类型。如果您需要一个自定义类型，请联系您的管理员。

source: Flavors manage the sizing for the compute, memory and storage capacity of the instance.
zh_hans_cn: 类型管理云主机的计算、内存和存储容量的大小。

source: VCPUS
zh_hans_cn: 虚拟CPU

source: Total Disk
zh_hans_cn: 磁盘总计

source: Root Disk
zh_hans_cn: 根磁盘

source: Ephemeral Disk
zh_hans_cn: 临时磁盘

source: Impact on your quota
zh_hans_cn: 影响您的配额

source: Keypair already exists or name contains bad characters.
zh_hans_cn: 密钥已经存在或者名称包含不安全的字符。

source: Unable to generate "%s". Please try again.
zh_hans_cn: 无法生成 "%s"。请重试。

source: Create Key Pair
zh_hans_cn: 创建密钥

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize. Names may only include alphanumeric characters, spaces, or dashes.
zh_hans_cn: 密钥是您在云主机创建后登陆进去的一种方式。 选择一个您易于识别的密钥名称， 名称只能由半角的字母、数字、空格、减号组成。

source: Key Pair Name <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
zh_hans_cn: 密钥名称 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Create Keypair
zh_hans_cn: 创建密钥

source: Successfully imported key pair %(name)s.
zh_hans_cn: 成功导入密钥%(name)s

source: Import Key Pair
zh_hans_cn: 导入密钥

source: Key Pairs are how you login to your instance after it is launched. Choose a key pair name you will recognize and paste your SSH public key into the space provided.
zh_hans_cn: 密钥是您在云主机启动后登陆进去的一种方式。 选择一个您易于识别的密钥名称，并把您的SSH公钥粘贴到 空白处。

source: Public Key <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>
zh_hans_cn: 公钥 <span class="hz-icon-required fa fa-asterisk"></span>

source: Public Key
zh_hans_cn: 公钥

source: Fingerprint
zh_hans_cn: 指纹

source: Select a key pair from the available key pairs below.
zh_hans_cn: 从以下可用的密钥选择一个

source: Created keypair: %s
zh_hans_cn: 创建的密钥：%s

source: There are two ways to generate a key pair. From a Linux system, generate the key pair with the <samp>ssh-keygen</samp> command:
zh_hans_cn: 有两种方式创建密钥。从一个Linux系统， 使用<samp>ssh-keygen</samp> 命令生成密钥。

source: This command generates a pair of keys: a private key (cloud.key) and a public key (cloud.key.pub).
zh_hans_cn: 这个命令生成一对密钥：一个私钥 (cloud.key) 和一个公钥(cloud.key.pub)。

source: From a Windows system, you can use PuTTYGen to create private/public keys. Use the PuTTY Key Generator to create and save the keys, then copy the public key in the red highlighted box to your <samp>.ssh/authorized_keys</samp> file.
zh_hans_cn: 从一个Windows系统，您可以使用PuTTYGen生成公/私密钥。 使用PuTTY密钥生成器来创建和保存这些密钥， 然后复制红色高亮框中的公钥到您的 <samp>.ssh/authorized_keys</samp>文件。

source: A key pair allows you to SSH into your newly created instance. You may select an existing key pair, import a key pair, or generate a new key pair.
zh_hans_cn: 密钥允许您SSH到您新创建的云主机。 您可以选择一个已存在的密钥、导入一个密钥或生成一个新的密钥。

source: A key pair named '{$ctrl.createdKeypair.name$}' was successfully created. This key pair should automatically download.
zh_hans_cn: 密钥对 '{$ctrl.createdKeypair.name$}' 创建成功。将自动下载。

source: If not, you can manually download this keypair at the following link:
zh_hans_cn: 如果没有，你可以使用以下链接手动下载该密钥对：

source: Note: you will not be able to download this later.
zh_hans_cn: 注意：您之后将无法下载。

source: You can add arbitrary metadata to your instance so that you can more easily identify it among other running instances. Metadata is a collection of key-value pairs associated with an instance. The maximum length for each metadata key and value is 255 characters.
zh_hans_cn: 为了便于与其他云主机做区分,您可以为您的云主机添加任何元数据。元数据是关联到云主机的键值对的集合。每个云主机的键或值的长度不能超过255字节。

source: The maximum number of key-value pairs that can be supplied per instance is determined by the compute provider.
zh_hans_cn: 每个云主机的密钥数量上限由其计算服务提供者决定。

source: This limit is currently set to {$ model.novaLimits.maxServerMeta $}.
zh_hans_cn: 当前限制为 {$ model.novaLimits.maxServerMeta $} 。

source: This limit is currently not set.
zh_hans_cn: 当前没有限制。

source: This step allows you to add Metadata items to your instance.
zh_hans_cn: 此步骤允许您为云主机添加元数据条目。

source: Down
zh_hans_cn: 停止

source: Up
zh_hans_cn: 正常

source: Select networks from those listed below.
zh_hans_cn: 从下拉列表选择网络

source: Select at least one network
zh_hans_cn: 至少选择一个网络

source: Shared
zh_hans_cn: 共享

source: Admin State
zh_hans_cn: 管理员状态

source: Status
zh_hans_cn: 状态

source: Provider networks are created by administrators. These networks map to an existing physical network in the data center.
zh_hans_cn: 提供者网络是由管理员创建。 这些网络映射到数据中心里现存的物理网络。

source: Project networks are created by users. These networks are fully isolated and are project-specific.
zh_hans_cn: 项目网络是由用户创建。 这些网络完全隔离，为具体项目专用。

source: An <b>External</b> network is set up by an administrator. If you want an instance to communicate outside of the data center, then attach a router between your <b>Project</b> network and the <b>External</b> network. You can use the <b>Network Topology</b> view to connect the router to the two networks.
zh_hans_cn: <b>外部</b>网络由管理员创建。 如果您希望云主机与数据中心的外部网络能够通信， 那么可以在您的<b>项目</b>网络和<b>外部</b>网络之间添加一个路由。 然后就可以通过 <b>网络拓扑</b>视图，使用此路由连接这两个网络。
